Title: Preisliste

----

Subline: 

----

Text:

### Nebensaison
**10.01. - 30.04. und 01.11. - 19.12. des Jahres**

1-2 Gäste/ Nacht
inklusive Garage
**99,- €**

---

### Hauptsaison
**01.05. - 31.10. und 20.12. - 09.01. des Jahres**

1-2 Gäste / Nacht
inklusive Garage
**111,- €**

---

Informationen zur Buchung:
- Alle Preise gelten für 2 Personen pro Nacht
- Anzahlung 100,- € pro angefangene Woche, Restzahlung 4 Wochen vor Reisebeginn
- Kurtaxe: z.Zt. 1,20 € pro Nacht Erwachsene – 0,60 € pro Nacht Kind
- Anreise nach Absprache/Abreise 10.00 Uhr oder nach Absprache
- Kurzzeitbuchung in NS: 4-6 Nächte = Preise der Hauptsaison
- Buchungen von weniger als 4 Nächten nicht möglich
- Stornierungskosten: Rücktritt und Nichtanreise 90 % (sofern keine Wiedervermietung erfolgen konnte), vorzeitige Abreise 100 %. Wir empfehlen den Abschluss einer Reiserücktrittsversicherung. Rücktritt in Coronazeiten: sollte ein Beherbergungsverbot durch die Regierung kurzfristig zu Ihrem Reisetermin eingeführt werden, ist eine kostenlose Stornierung für Sie/uns selbstverständlich.
- Wir legen Wert darauf, dass in der Wohnung nicht geraucht wird
- Haustiere sind nicht erlaubt
- Fahrrad/Autogarage kostenlos für die gesamte Buchungszeit
- Gästekarte: Kostenfreies WLAN an der Touristeninfo Rieden/Forggensee - weitere WLAN-Hotspots unter www.allgäuwlan.de
- Freie Fahrt mit Bus und Bahn - Information unter (link: https://www.schlosspark.de/urlaub-planen/wissenswertes/allgaeumobil text: allgaeu-mobil.de)

Im Preis enthalten sind die Erstausstattung von Bett/Tischwäsche, Handtücher, Badetuch, die Kosten für Strom, Wasser, Heizung sowie die Endreinigung der Wohnung. 
Falls Sie noch Fragen haben, rufen Sie uns doch einfach an oder sprechen Sie auf den Anrufbeantworter - wir rufen Sie gerne zurück!

----

Uuid: AZKOvQsMBoIgmn6O